Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/printers/po/*.po
Languages: ja

source: Cups printer server port
ja: CUPSプリンタサーバポート

source: Printer
ja: プリンタ

source: Model
ja: モデル

source: Add a new printer (II)
ja: 新しいプリンタ (II) を追加

source: Next
ja: 次

source: Port
ja: ポート

source: Standalone cups enabled
ja: スタンドアロンCUPSは有効です

source: Standalone cups disabled
ja: スタンドアロンCUPSは無効です

source: Add a new printer (VI)
ja: 新しいプリンタ (VI) を追加

source: Driver
ja: ドライバ

source: The printer has been deleted successfully
ja: プリンタは削除されました

source: Shared resource
ja: 共有リソース

source: Authentication
ja: 認証

source: User
ja: ユーザ

source: Password
ja: パスワード

source: Manage printer
ja: プリンタの管理

source: Printer details
ja: プリンタの詳細

source: Driver Options
ja: ドライバオプション

source: Configuration options
ja: 設定オプション

source: Jobs Queue
ja: ジョブキュー

source: Printer's name
ja: プリンタ名

source: Printer's id
ja: プリンタID

source: Job id
ja: ジョブID

source: Job was successfully canceled
ja: ジョブはキャンセルされました

source: Add a new printer (IV)
ja: 新しいプリンタ (IV) を追加

source: Device
ja: デバイス

source: Manage printers
ja: プリンタの管理

source: Delete printer
ja: プリンタを削除

source: Add a new printer (V)
ja: 新しいプリンタ (V) を追加

source: Method
ja: 方法

source: Printer description
ja: プリンタの内容

source: Manufacturer
ja: メーカー

source: Add a new printer (III)
ja: 新しいプリンタ (III) を追加

source: Add a new printer (I)
ja: 新しいプリンタ (I) を追加

source: Create spool directory for printers
ja: プリンタのスプールディレクトリを作成

source: eBox will create a spool directory under /var/spool/samba
ja: eBoxは/var/spool/sambaにスプールディレクトリを作成します

source: Add user ebox to lpadmin group
ja: lpadminグループにユーザeboxを追加

source: In order to manage printers and queues from the eBox web interface
ja: eBoxウェブインタフェースからプリンタとキューを管理するため

source: Create log table
ja: ログテーブルを作成

source: eBox will create a new table into its log database to store printers logs
ja: eBoxはプリンタログのためにログデータベースに新規テーブルを作成します

source: To add and manage printers
ja: プリンタの追加・管理

source: To enable standalone cupsd listen on internal interfaces
ja: スタンドアロンcupsdを内部インタフェースに応答

source: The printer's name contains characters not valid.Only alphanumeric characters are allowed
ja: プリンタ名に無効な文字が含まれています。半角英数字のみ使用できます。

source: Name
ja: 名前

source: The given name is alreaday used as
ja: 名前はすでに次のところで使われています

source: Printer not configured
ja: プリンタが設定されていません

source: It is not a usb printer
ja: USBプリンタではありません

source: It is not a parallel printer
ja: パラレルプリンタではありません

source: It is not a network printer
ja: ネットワークプリンタではありません

source: It is not a samba printer
ja: Sambaプリンタではありません

source: is not a valid option
ja: 無効なオプションです

source: Parameter '{name}' does not exist
ja: パラメタ '{name}' は存在しません

source: Job ID
ja: ジョブID

source: Owner
ja: 所有者

source: Queued at
ja: 次の時間にキューに入力

source: Event
ja: イベント

source: Queued
ja: キューに入力

source: Canceled
ja: キャンセル

source: Printers
ja: プリンタ

source: Set printer name and method
ja: プリンタ名と共有方法を選択してください

source: Parallel
ja: パラレル

source: Choose manufacturer
ja: 製造メーカーを選択してください

source: Local parallel printer configuration
ja: パラレルプリンタの設定

source: Are you sure you want to delete the printer '{name}'?
ja: 本当にプリンタ '{name}' を削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Local USB printer configuration
ja: USBプリンタの設定

source: Change
ja: 変更

source: Job queue
ja: ジョブキュー

source: Size(KB)
ja: サイズ(KB)

source: Creation time
ja: 作成時刻

source: Action
ja: アクション

source: This printer has no pending job in queue at the moment
ja: プリンタは現在ジョブをキューに抱えていません

source: Driver options
ja: ドライバオプション

source: Choose a printer model
ja: プリンタモデルを選んでください

source: Choose a driver for the printer
ja: プリンタのためにドライバを選択してください

source: Choose a dirver for the printer
ja: プリンタドライバを選択してください

source: driver
ja: ドライバ

source: Go
ja: 進む

source: Samba shared printer configurationr
ja: Samba共有プリンタ設定

source: Share resource
ja: 共有リソース

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Guest
ja: ゲスト

source: User/Password
ja: ユーザ/パスワード

source: Remote printer configuration
ja: プリンタ設定を削除

source: Samba shared printer configuration
ja: Samba共有プリンタ設定

source: Enable standalone CUPS
ja: スタンドアロンCUPSを有効化

source: General settings
ja: 一般設定

source: List of printers
ja: プリンタ一覧

source: Description
ja: 内容

source: Actions
ja: アクション

source: Manage
ja: 管理

source: Manage this printer
ja: このプリンタの管理

source: There is no printer configured yet
ja: 設定済みのプリンタはありません
